Principal:
1. Criar uma estrutura html css responsivas para aparelhos moveis.(em processo)
2. Criar botoes de direcionamento.(Feito)
3. Criar inputs de preenchimento de formulario .(feito)
4. Integrar os valores do input para cair no email.(feito)

obs:
1) Vai se utilizado o principio de mobile frist.(em processo)
2) Serão 3 links (formulario de confirmação / localização do local / sujestões de presentes)
3) Sera um formulário onde você acrecenta seus dados e confirma sua presença.(Feito)
4) Configurar o formulario com o Email via api.(Feito)

Estrutura:
1. Criar uma pagina para cada link com botao. (Feito)
obs: os links tem que ser com target para abrir em outra aba. (Feito)




Criação da Pagina de convite e presente:
1. Usar a base da arte principal nas duas paginas, apenas removendo as aguas vivas.
2. criar pastas separadas para organizar as artes para cada pagina.
3. criar a arte dos links dentro do circulo

yasmimfaz15anos@gmail.com
123456789Y@ senha




















Informações:
Data :20/07
Horário: 18:00 às 22:00
Endereço: R. Paraná, 333 - Cidade Praiana, Rio das Ostras - RJ, 28890-242